# Work 39

Создать Spring MVC проект реализующий CRUD операции любой модели ( с
    использованием БД).
    - /insert_user - добавить пользователя
    
    - /get_user/{id} - получить данные о пользователе по id
    
    - /delete_user/{id} - удалить пользователя по id
    
    - /update/{id}/{login} - обновить логин у пользователя

# Work 41
 Создать Spring Boot MVC приложение для вывода информации о
    студентах группы. Предусмотреть возможность добавлять студентов и
    удалять студентов из группы. Использовать Thymeleaf.
    
    - /insert - добавить студента
    
    - /all - получить данные о всех студентах
    
    - /delete_student/{name} - удалить пользователя по name
    
    - /allBySpeciality/{speciality} - получить данные о всех студентах по speciality

# Work 42

_**Задача 1:**_

Добавить логирование к существующему проекту. Предусмотреть различные уровни
логирования: общая информация, предупреждающие сообщения, сообщения об ошибках,
дебаг.

_**Задача 2:**_

Покрыть приложение unit-тестами. Предусмотреть покрытие кода тестами минимум 60%.

# Work 43 

Изменить предыдущее домашнее. Добавить использование технологии
Hibernate.

# Work 44

Изменить предыдущее домашнее. Для CRUD операций следует использовать Criteria API
или HQL.

# Work 46

Создать Spring Boot REST проект для имитации работы интернет-банкинга. Создать
методы для получения информации о клиенте, информации о платежной карте, метод
для перевода суммы с одной карты на другую.

# Work 47

Доработать проект из предыдущего урока и добавить метод для загрузки файлов в
проект.

# Work 48

Добавить Swagger к существующему проекту.

# Work49

Создать Spring Data JPA приложения для организации работы с группой
студентов. Создать методы для:

получения списка студентов из группы,

получение списка студентов не оплативших курс,

получение студента по имени,

получение списка студентов по номеру группы,

студента по фамилии,

изменение информации о студенте,

удаление информации о студенте,

добавление нового студента,

метода перевода студента из одной группы в другую.

# Work52

_**Задача 1:**_

Реализовать web приложение с технологией защиты basic security.

_**Задача 2:**_

Реализовать REST API с технологией защиты JWT.

